(Ang drama ay batay sa isang libro, at lahat ng tao, organisasyon,)
(Ang mga lokasyon, at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ito ay kinunan alinsunod sa mga alituntunin sa pag-iwas sa COVID-19.)
okay ka lang ba?
Ibigay mo sila sa akin. Hayaan mo ako.
Tumawag sa 911.
- Anong nangyari? ano? - Tumawag sa 911 ngayon.
Kapitan Yoon.
(Through the Darkness, Part 2)
(Episode 8)
(Pulis)
sus. Ano ang nagpapatagal sa kanila?
Tungkol ito sa serial killer na pumatay sa mayayamang matatanda, tama ba?
Halika na. Hindi ba pwedeng sabihin mo na lang?
Nandito ka bilang isang mamamahayag, hindi ang aking kaibigan.
Wala akong masabi sayo.
sus. Okay. nakuha ko na.
Anyway, dito na ako magdamag.
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
- Bakit ka nandito? - Tahan na.
Halika na.
Hindi ka makapasok.
Halika na! Seryoso.
Panoorin akong makakuha ng access sa lugar na ito!
(Kailangan ng mga mamamahayag ng access para makapasok sa ahensya.)
Any update sa Captain Yoon?
Sa kabutihang palad, hindi niya nakuha ang lahat ng mahahalagang organo.
- Darn it. - Hoy.
Ang hamak na iyon, si Gu Young Chun.
- Hoy. - Hoy.
How dare niyang saksakin ang isang detective?
Uy. Kontrolin ang iyong sarili.
Huwag mong sirain ito.
Sir!
- Maaaring si Kapitan Yoon... - Hey. Paano naman tayo?
Paano naman ako?
Sa tingin mo ba hindi kami galit dahil magkaiba kami ng titulo?
Ang kanyang galit ay naiintindihan!
Nasaksak ang detective ko!
Tinulungan mo ba siya, Song Ha Young?
Kamusta na si Captain Yoon?
Agad nilang ginamot ang sugat.
Ngunit ang saksak ay medyo malalim,
kaya kailangan niyang manatili sa ospital ng ilang araw.
Bumalik ako pagkatapos kong suriin ...
na inilipat nila siya sa isang kwarto at nakatulog siya.
Okay.
Malakas si Captain Yoon.
Babalik siya bago mo malaman.
Sige. Alam kong nag-aalala kaming lahat sa kanya.
Kaya huminahon tayo.
Oh, tama. Paano ang mga kasama natin sa Nojin-dong?
Nagsusumikap silang hanapin ang mga bangkay, ngunit wala pang balita.
Paano kung nagsinungaling ang asungot na iyon tungkol sa paglibing sa kanila sa burol?
Kapag nahanap na natin ang mga bangkay, magiging kapani-paniwala ang kanyang pahayag.
Kaya dapat tayong magmadali.
Okay. Si Kapitan Kook ay nasa eksena. Kaya bigyan natin sila ng ilang oras.
(Scientific Investigations Team)
At isa pa. Tatanungin ko siya.
Dito ka na lang, Chief Kim.
Iniiwan mo ba ako dahil lumayo siya sa akin?
Hindi. Hindi iyon.
Hindi mo muna siya pwedeng tanungin.
Bakit hindi?
Inobserbahan ko siya sa interogasyon.
At mahilig siyang magpakitang gilas.
Sa tingin niya ay kaya niyang kontrolin ang nangyayari sa kanya.
Kita mo? Sabi ko naman sayo diba?
Paulit-ulit niyang binago ang kanyang mga pahayag sa Mapo Police Station.
Parang pinaglalaruan niya ang mga ito!
Kung papasok ka ngayon,
sinuman sa ibaba mo ay hindi makakapag-interrogate sa kanya.
Kung hindi tayo mag-iingat,
hinding hindi siya magsasalita.
Nasuri mo ba kung mayroon siyang anumang mga sakit sa pag-iisip?
ginawa ko.
Nagkaroon siya ng sakit sa pag-iisip na sanhi ng isang epileptic seizure.
Ayon sa mga tala, siya ay ginagamot mula 1992 hanggang 1994.
Tiningnan namin ni Captain Yoon ang mga talaan ng mga sakit sa isip...
ng mga marahas na nagkasala, mula noong limang taon na ang nakararaan.
Hindi sapat ang limang taon, sa palagay ko.
Gayunpaman, tama ang iyong ulat sa pag-profile.
Tapos i-interrogate ko muna siya.
Pagkatapos ay dapat mo siyang tanungin sa ngayon.
Uy.
Anong nangyari sa babaeng sinaksak ko?
bakit naman
masama ang pakiramdam ko.
Hindi ko kailangan marinig ang mga kasinungalingan mo.
Nakuha ko ang iyong pahayag dito. Kaya huwag subukan ang anumang nakakatawa.
Lahat ng iyon ay kasinungalingan.
Hindi ko sila pinatay.
Nababaliw na ako ng scumbag na yan.
Saka ano ito?
Sinulat ko ito base sa nakita ko sa balita.
Ito ay sa lahat ng mga balita, alam mo. Ang mga lokasyon at ang pamamaraan.
Ganoon ba?
Saka bakit ka nagsinungaling?
Dahil pinilit niyo ako.
tama?
Sa tingin ko wala kang lakas ng loob na pumatay ng sinuman.
Pinatay mo ang 18 tao at lihim na inilibing ang 11 sa kanila?
Kasinungalingan ang lahat.
Ito ba ay masaya para sa iyo?
Gusto mo bang malaman ang totoo?
Darn, ang mayabang na scumbag.
Pwede bang pumasok na lang ako?
Hindi ba ako pwedeng pumasok?
Hindi kita papayagan.
Galit kayong lahat. Kung papasok ka ngayon,
magiging mas kumplikado ang mga bagay.
Darn it. Ito ay mani!
Sino ang boss dito?
Kung gusto mo akong makausap, dalhin mo ang boss mo.
Mga hamak ka!
Gusto mo ba ng promosyon?
Hindi ka ba nakakakuha ng espesyal na promosyon para sa paghuli sa isang mamamatay-tao na tulad ko?
Ikaw na piraso ng...
Ito ang dahilan kung bakit hindi kita nakakausap maliit na isda.
Kunin mo ang boss mo.
Ako ang suspek sa kaso kung saan 18 katao ang napatay...
at 11 ang lihim na inilibing.
Tinatanong ako ng punk na iyon.
Sige, papasok ako kung gusto niya akong kausapin.
Hindi, hayaan mo na. papasok na ako.
- Ano? - Kabutihan.
Sa bilis na ito,
hihilingin niyang magsalita...
sa lahat ng mga police executive isa-isa,
- hindi mo ba iniisip? - Tahan na.
Isang sandali.
- Hi. - Bakit ka nandito?
Hindi ko gustong makagambala.
- Nakuha mo ang hinihiling ko? - Oo, nasa akin ang lahat.
- Hoy. - Nandito ka pa rin?
Saan pa kaya ako...
- Itong apat na tambak dito? - Oo, ginoo.
Ay, teka.
Kunin mo rin ito kung sakali,
Kanta ng Inspektor.
Dapat umalis ka na.
Hoy, ano ang lahat ng ito?
Dalhin ang mga ito sa loob at ilagay lamang sa mesa.
Tumingin sa kanila,
ngunit huwag mong daraanan ang mga ito.
Para takutin siya diba?
Oo, bigyan mo lang siya ng impresyon na marami na tayong alam.
Okay, nakuha ko.
- Isa pang bagay. - Ano?
Naiinis siya kung gagamit tayo ng tonong nagtatanong.
- Kinikiliti siya nito. - Nakikita ko.
Lambingin mo lang muna siya.
Kapag nagsimula na ang totoong interogasyon,
sasandal siya sa upuan niya.
- Hari ba siya o ano? - Sige, nakuha ko na.
Dito, salamat.
- Hindi, hayaan mo ako. - Salamat.
Sandali lang.
- Kunin mo rin ito. - Okay, nakuha ko.
(Hinahanap ang suspek ng pagnanakaw)
Sige.
Pwede mo na akong kausapin.
Sa wakas, isang tao sa aking antas.
Anong title mo?
Ikaw ba ang kapitan?
Mas mataas ako sa isang kapitan.
Isa akong senior superintendent. Apat na bulaklak ng hibiscus.
Ako ang pinuno ng Criminal Investigations.
Ang ulo?
Makinig, Gu Young Chun.
Ang pag-drag nito ay magpapahirap lamang sa iyo.
Alam mo, hindi tanga ang mga pulis.
Tingnan natin.
My gosh.
Mahusay kang gumuhit.
Bata pa lang ako magaling na akong magdrawing.
tama ba yun?
nakikita ko.
Pero alam mo,
iginuhit mo kahit ang mga detalye na hindi namin ibinunyag sa media.
Paano mo nalaman ang mga detalyeng ito?
Kung saan nandoon ang ligtas...
at kung nakatayo man ito o natumba.
Iginuhit mo pa ang mga bagay na ito,
ibig sabihin nandoon ka. Mali ba ako?
tapos...
Tingnan mo ito.
Kahit sino ay magsasabi na ito ay larawan mo na kuha mula sa likod.
At ang iyong mukha ay nasa bagay na ito.
Ibig sabihin,
mahuhuli ka ng wala sa oras kahit tumakas ka.
Naiintindihan mo ba
Bigyan mo ako...
ilang oras.
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
Nakuha namin. Ang burol sa likod ng Nojin-dong.
Anong nangyayari?
- Anong nangyari? - Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Hoy!
(Body recovery site, Nojin-dong, Seodaemun-gu)
Kapitan Kook, isang bangkay lang ang nahanap namin hanggang ngayon?
At...
may sampu pa?
Saan mo sila inilibing? Mga hamak ka!
- Sir. - Ano?
Dito! Nakahanap ng isa!
- Dito! Nakahanap din kami ng isa. - Dito rin!
- May nahanap din kami dito. - Uy, hukayin mo.
Ito, dito mismo. Magmadali.
- Narito rin ang isa! - Dito rin.
Dito rin!
- Dito rin. - Mayroon din tayong bagay dito.
Dito! May nahanap din kami!
Darn...
Darn it!
Papasok lang ito.
Inaresto ng mga pulis ang isang lalaki...
na pumatay sa 18 inosenteng sibilyan noong nakaraang taon...
sa isang nakakatakot na paraan.
Sa ika-10,
habang iniimbestigahan ang kaso ng mga nawawalang sex worker,
natuklasan ng mga pulis na ang suspek ay iisang lalaki...
na pumatay sa apat na mayamang matatandang mag-asawa...
sa paligid ng Gangnam at Jongno area.
Ayon sa pahayag ng suspek,
hinanap ng pulis ang burol sa likod ng Nojin-dong...
at natagpuan ang mga bangkay na nakabaon sa ilalim ng lupa.
Kasalukuyan nilang hinahanap ang bahay ng suspek...
upang makakuha ng karagdagang ebidensya ng kanyang mga krimen.
Narito ang ulat ng kaso...
ibinigay ng superintendente ng Seoul Police Agency.
Kumusta, Superintendent Baek Jun Sik ng Detective Division, Seoul Agency.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa pag-aresto kay Gu Young Chun, ang serial killer.
Nakatanggap ang pulis ng report...
sa isang sunod-sunod na kaso ng pagdukot sa mga manggagawang sekso.
Noong ika-5, bandang 5:30 ng umaga,
inaresto namin ang salarin, si Gu Young Chun.
Gayunpaman, inamin ni Gu Young Chun na pumatay siya...
kabuuang 18 tao.
Kinuha namin ang salarin, si Gu Young Chun,
sa lugar na inaangkin niyang inilibing ang mga bangkay,
ang burol sa likod ng Nojin-dong, Seodaemun-gu, Seoul.
Natagpuan namin ang hindi pa nakikilalang mga katawan ng kababaihan sa kanilang 20s at 30s,
kabuuang 11 bangkay ang inilibing ng lihim.
Anumang karagdagang mga krimen?
At mga kasabwat. May kasabwat ba siya?
Sa ngayon sa aming pagsisiyasat,
kinumpirma namin na ginawa niya ito mag-isa na walang kasabwat.
Pinipilit din namin siyang alamin kung nakagawa siya ng karagdagang mga krimen.
(Nakita ng pulisya ang 11 nakaburol na bangkay)
Ito ay isang burol malapit sa Nojin-dong, Seoul.
Sa sandaling nagsimula silang maghukay, makikita mo ang katawan...
ng isang babae sa kanyang 20s.
May kabuuang 11 bangkay ang natagpuan sa lugar na ito.
Ang lahat ng mga katawan ay...
- malubhang nasira. - Isang panayam kay Gu muna.
Maraming mga puno sa paligid kung saan inilibing ang mga bangkay,
at ito ay matatagpuan din sa kalaliman ng burol,
sa isang lugar na mahirap makita mula sa kalsada.
Sinusubukan ng pulisya na kilalanin ang...
- ang mga bangkay na natagpuan sa ilalim ng lupa. - Ang iyong piraso ba ay nagkakahalaga ng ilang pag-click?
Ang mga kasamahan ng mga patay na babaeng ito ay dumating sa pinangyarihan ng krimen...
at nakamasid na may kaawa-awang mga puso.
("Ang Pinakamasamang Mamamatay sa Kasaysayan ay Arestado, Tinulungan ng Kapalaran")
("Serial Killer Arerested, Paano Kung Mas Mabilis na Kumilos ang Pulis?")
Tapos na yata akong mag-impake.
Masisisi mo lang siya...
para din sa Southwestern Case.
Parang ginawa niya lahat.
Hindi daw niya ginawa iyon, kaya kailangan nating ituloy ang pagsusuri.
Paano ka maniniwala sa sinasabi niya?
Simulan ang paghuhukay ng lahat ng bagay sa premise na siya ang may kasalanan,
para hindi na siya makagawa ng ibang dahilan.
Hindi ko lubos maisip kung gaano kalawak ang kanyang mga krimen.
Tinitingnan namin ang bawat isa pang malamig na kaso na mayroon kami,
hindi lang ang Southwestern Case.
Pagsama-samahin ang lahat ng mga kasong ito, pagkatapos ay gawin ang iyong makakaya...
para umamin siya.
Commissioner, alam mo na malalagay tayo sa mas malaking problema...
kung ang prosekusyon ay walang mahanap na anumang ebidensya pagkatapos niyang ilipat.
Ang kailangan nating gawin ay lutasin ang matinding insidenteng ito!
Subukang humanap ng paraan para maiwasan ang pananagutan...
sa pamamagitan ng paggawa kay Gu Young Chun bilang salarin.
Sa bawat minuto, ang media ay nagpapalabas ng mga kwento...
sa Gu Young Chun at sa lahat ng uri ng iba pang malamig na kaso.
Kailangan nating ihagis sa kanila ang isang bagay...
upang talikuran ang mga batikos na ito na nakatutok sa atin.
Oo, naiintindihan ko.
Sinusubukan mo pa bang tingnan kung nakagawa siya ng iba pang mga krimen?
Oo.
Si Kapitan Yoon ay nagtatanong sa kanya.
Ilang araw na kaming walang tulog.
Si Chief Kim at Captain Yoon ay humalili sa mga malamig na kaso.
Lalaki, sasabog na sila sa pagsisikap na pagpapatawa sa lalaking iyon,
na hindi naman tao.
Sinasabi niya na ginawa niya ang bawat kaso na dinadala namin sa kanya.
Sinabi niya na nakapatay siya ng 100 katao kung hindi siya nahuli.
Yung psycho. Sa tingin ba niya ay isang uri siya ng isang bayani?
Tapos kapag tinawid namin siya, babaguhin niya agad ang argumento niya.
Siya ang unang lalaking hindi nagpatinag...
sa kabila ng aking kakila-kilabot na ugali.
Si Ha Young ay hindi nangangagat ng mga baliw na aso.
- Ikaw maliit... - Ano?
Uy.
Paano ka pa magkakaroon ng sapat na lakas para makipagtalo?
(Ang sandata ay kasing laki ng isang camping knife.)
Isa pang camping kutsilyo.
Oo, sinisikap naming tingnan kung si Gu Young Chun ang perp...
para sa mga kaso sa Dongjak at Geumcheon Station.
Ngunit itinanggi niya ang mga iyon.
- Nagdududa din ako na ito ang kanyang ginagawa. - Ano?
Bakit hindi? Sinabi ni Gu Young Chun na ginawa niya ito.
Naaalala ko ang pagbabasa nito sa isang Daily Case Report.
Naiulat na ang kasong ito. Na-miss ito ng Dongdaemun Station.
Ito ang dahilan kung bakit kailangan nating pagbutihin ang kooperasyon sa pagitan ng mga hurisdiksyon.
Sa wakas ay nakuha ko na ang ibig mong sabihin pagkatapos na dumaan dito.
Ang Koponan ng Pagsusuri ay maaaring maging napaka-ilong.
Palagi mong sinusubukang makakuha ng masyadong maraming impormasyon.
- Hoy. - Sinasabi ng mga nasa itaas na sisihin natin siya.
Pero itong mga lalaking pinakakinatatakutan ko ay nagmumungkahi na hindi siya iyon.
Ngunit ang jerk na talagang pumatay sa lahat ng mga taong ito ay...
Darn it. Lalaki.
Lalaki, hindi kapani-paniwala.
Nakukuha na ni Kapitan Yoon ang kanyang pag-amin...
sa kaso ni Imyeong-dong ngayon.
Sinabi mo ang kanyang MO o kung ano man ang nagbago.
(MO: Modus Operandi, ang paraan ng krimen)
Kaya hindi ba ito gagana?
Hindi.
Ito ay isang ganap na naiibang kaso.
Hinahabol mo ba ang pera?
Maganda ang suot nila.
Mukhang may pera sila.
Ipinakita ko ang aking police ID at lumapit sa kanya,
ngunit natakot siya at nagsimulang humakbang pabalik.
Pulis ako!
Bakit siya tatakas?
Dahil ba sa mukha akong sira? Bigla akong nawala.
(Personal na impormasyon)
Kaya?
Sinundan mo siya at sinaksak?
Detective, salamat sa akin, makakakuha ka ng promosyon.
Ito ang paraan ko para makabawi sa pananaksak ko sa iyo.
Gu Young Chun.
Kahit anong isipin mo, hindi niya ginawa ang kaso ni Imyeong-dong.
Hindi.
Hindi siya yung tipong lilipat mula sa martilyo tungo sa camping knife.
Hindi ko sasabihin na nagbago ang MO niya.
Parang hinahabol lang niya ang mas malalakas na stimulant.
(Detective Division Conference Room)
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Oo, ayos lang ako.
natutuwa ako.
Paalam.
nga pala...
Ang kaso ni Imyeong-dong...
malamang hindi si Gu Young Chun, tama ba?
Paalam.
Nagsasagawa pa ng karagdagang imbestigasyon ang pulisya...
upang mahanap ang iba pang krimen na ginawa ng serial killer, si Gu Young Chun.
Sinabi ni Gu na pumatay ng isa pang babae sa edad na 20...
sa katapusan ng Enero sa Imyeong-dong, Dongdaemun-gu.
Ibinahagi ng pulisya ang kanilang mga plano na magsagawa ng karagdagang imbestigasyon.
Kung siya ay napatunayang nagkasala sa Imyeong-dong Case,
- ang kabuuang bilang ng mga biktima... - Ano?
aabot sa kanyang nilikha...
- kabuuang 19 na tao. - Ginawa ko iyon.
Ang Imyeong-dong Murder Case ay sumiklab noong Enero...
- sa Imyeong-dong, Dongdaemun-gu. - Ang tanga.
Ang biktimang si Kim ay natagpuang patay sa kalsada...
- matapos masaksak ng maraming beses. - Papatayin kita.
Ang kaso ay nanatiling hindi nalutas hanggang ngayon.
Sa kabilang banda, tatapusin ng pulisya ang imbestigasyon...
at ibigay sa kanya ang rekord ng imbestigasyon...
sa prosekusyon bukas.
Siya ay lilipat bukas, ngunit hanggang ngayon,
naniniwala ang pulisya na nakagawa siya ng mas maraming krimen,
kaya inilagay nila ang lahat ng lakas ng tauhan sa pagtatanong sa kanya.
Bakit mo sila pinili bilang iyong mga biktima?
Ginoong Gu! Mayroon bang huling salitang gusto mong iwan sa mundo?
Sana maging ganito...
ang motibasyon para sa mga kababaihan na maging mas maingat...
sa kanilang sarili.
Umaasa din ako sa kayamanan...
magigising din.
May iba pa ba?
- Ginoong Gu! - Paumanhin.
- Ikinalulungkot mo ba ito? - May gusto ka pang sabihin?
- Isang salita na lang! - Bakit mo binago ang MO?
- Masama ba ang loob mo sa mga biktima? - Ginoong Gu!
Magsabi ka lang ng isang salita!
(Ang Pinakaligtas na Lungsod, Seoul, Iginagalang na Pulisya ng Seoul)
Hindi mo siya maililipat agad nang walang pagkakataon na makita natin siya!
Masyado siyang nasaktan na makipagkita sa sinuman.
Ano ang magagawa ko?
Tao, lahat ng aming mga tauhan ay nagsisikap na magpatawa sa kanya...
para lang may lumabas na salita sa bibig niya.
Inubos niya kami sa interogasyon at paghahanap sa field.
Si Gu Young Chun ay hindi isang ordinaryong perp.
Hindi, hindi siya ordinaryo. Kaya dapat natin siyang makita.
malapit na ako.
Tumanggi siyang makipagkita sa sinuman. Ano ang magagawa ko?
Pinatay niya ang mahigit 20 biktima kung isasama mo...
iba pang mga krimen na inaangkin niyang nagawa.
Kung maling kinurot mo siya, maaaring magbago muli ang kanyang pahayag.
Gagawin nitong miserable ang buhay natin.
uuwi na ako.
Ganun ba kahirap gawin? Gil Pyo.
Ang tanong ng isang profiler ay...
isang uri ng pang-akit.
Upang makuha ang gusto natin,
dapat nating lubos na maunawaan ang ating mga suspek.
At para maintindihan si Gu Young Chun, kailangan ko siyang maging siya ngayon...
at saglit na pigilan ang galit ko.
ako ay...
ikaw ngayon.
(Seoul Detention Center)
- Mabuti naman. - Okay.
(Tumahimik ka)
Maulap ngayon.
Tapos na ang imbestigasyon.
Ano pa ang natitira?
Hindi kami mga imbestigador.
Diba mga detective kayo?
Nandiyan ka noong hinuli ako.
ako dati. Pero hindi ngayon.
Tapos anong gagawin mo?
Ang aming trabaho ay alamin ang mga dahilan sa likod ng mga insidenteng ito...
at pag-aralan ang mga sanhi.
Kaya...
ikaw ba ay tulad ng mga criminal behavioral analyst?
Parang psychologists?
May ganyan. Kaya alam mo kung ano ang ginagawa namin.
Karamihan sa mga tao ay hindi.
Na-curious din ako sa psychology ko.
Nagtaka ako tungkol doon.
Sige.
At bago natin pag-usapan iyon,
bakit hindi natin talakayin ang ilang katanungan natin tungkol sa bawat kaso?
Oo naman.
Ang lalaking katabi ko ay ang kapitan.
Tatanungin ka niya ng mga tanong na iyon.
Una sa lahat, bakit ka gumawa ng sarili mong sandata sa pagpatay?
Noong una, gumamit ako ng kutsilyo at sinubukan ko ito sa isang aso.
Ngunit ang aso ay patuloy na nagdurugo...
at tumakas sa halip na mamatay.
Kaya lumipat ako sa isang martilyo na bakal.
Ang isang mahabang hawakan ay mahirap nang hinawakan ko ito.
At hindi rin kasya sa bag ko.
Kaya pinaikli ko ito.
Bakit ka tumigil sa pagpatay pagkatapos ng APB?
Sabi mo isa kang criminal behavioral analyst.
Hindi ba obvious?
Nakita ng buong bansa ang isang larawan ng aking likod. Kailangan kong mag-ingat.
Tama.
Kaya maaari kaming maghinala na ikaw ay isang maingat na tao.
At hindi ka nag-iwan ng anumang ebidensya noong bago ka pa lamang dito...
dahil nag-ingat ka.
taya ka.
Ang mga perpektong krimen ay nangangailangan ng masusing pagpaplano.
Walang perpektong krimen.
Nabigo kang mahuli ako.
Nakuha ka namin. Kaya nandito ka.
Hindi, narito ako dahil sa aking pag-amin.
Well,
sabi mo sa statement mo nag sunog ka...
sa Hwanghwa-dong para alisin ang anumang posibleng mantsa ng dugo sa iyo.
Nais kong sirain ang ligtas.
Gumamit pa ako ng golf club at crowbar.
Pero hindi ko mabuksan. Nasaktan lang ang kamay ko.
Ang mga safe sa Korea ay medyo matibay.
Mabilis na naapula ang apoy.
alam ko. Tiningnan ko ito sa malapit.
Napanood mo ba ito upang matiyak na ito ay nasusunog?
balisa ako. Kaya pinagmamasdan ko ang bahay mula sa malayo.
Siyanga pala, hindi rin madali ang pagsisimula ng apoy.
sus. Hindi ko akalain na ganoon kabilis lumabas.
Medyo mabilis na naapula ang apoy.
Hindi ka ba nag-aalala na baka nakita namin ang dugo mo?
Hindi ko masyadong inisip.
Aba, bakit mo ninakaw yung jacket nung umalis ka?
Napunta ako sa hindi inaasahang sitwasyon.
Kaya kinabahan ako. At medyo nanlamig.
Marami akong dugo sa damit ko.
At nagkataon na nakita ko ito. Kaya kinuha ko ito at sinuot.
At itinapon mo ito pagkatapos?
Ibinigay ko ito sa isang palaboy sa aking pag-uwi.
Tinapon mo ba ang hiking boots?
Pinalayas ko kasi yun sa posters.
Napakaingat mo talaga.
Ano ang ginawa mo sa damit na may dugo?
Base sa statement mo, hindi ka nagpalit ng damit.
Walang pakialam ang mga tao kung may dugo ka sa damit mo.
Kapag kinabahan ako tungkol dito,
Pumasok ako sa banyo sa isang gusali o istasyon ng subway para punasan ito.
Lahat ay abala sa kani-kanilang buhay.
Ang mga tao ay hindi gaanong interesado sa ibang tao.
Magiging interesado lang sila sa isang tulad ko.
nakikita ko.
Hindi ka pa nakakita ng isang mamamatay-tao na tulad ko, tama?
Sa tingin mo ba ay espesyal ka?
Hindi kaya nagpunta kayo dito para makita ako?
Marami ka ring tanong.
Gusto naming malaman ang uri ng mga taong gumagawa ng mga krimen tulad mo.
Ngunit hindi kami interesado sa iyo, per se.
Itutuloy ko ang mga tanong.
Tingnan natin ang mga kaso ng pagpatay sa mga matatanda.
Mga bahay na walang anumang sistema ng seguridad sa mayamang lugar na iyon...
Si Gu Young Chun ay isang ibang uri ng kriminal na nakilala natin sa ngayon.
Pagmamasid sa kanyang saloobin mula sa interogasyon,
tiwala siya na wala siyang iniwan na ebidensya...
at nagkaroon ng pakiramdam ng higit na kahusayan tungkol sa kanyang mga krimen.
Napansin ko rin iyon noong inamin niya ang kanyang mga kasalanan.
Ang aming diskarte ay kailangang maging mas masinsinan.
Tulad ng paano?
Halimbawa, hindi natin kailangang...
direktang ipaalam sa kanya na pumili siya ng mga madaling lokasyon.
So ayaw mo siyang i-provoke?
Tama.
Maliban sa mga sistema ng seguridad,
may salik ba na isinaalang-alang mo sa pagpili ng mga lokasyon?
Mga sistema ng seguridad? Ewan ko sa kanila.
Pumili lang ako ng bahay malapit sa simbahan.
Isang simbahan? bakit naman
Nasa tabi-tabi lang ang bathala, ngunit hindi Siya tutulong.
At gusto kong patunayan iyon.
Ako ang nagdesisyon na sila ay mamamatay o mabubuhay.
Naisip mo na ba na hindi ka tinulungan ng bathala?
Maraming beses.
Palagi kong iniisip.
Nahuli akong nagnanakaw sa edad na 20 at kinailangan kong humarap sa paglilitis.
Sinabi ng aking abogado na aalis ako sa probasyon.
At...
Desperado akong nagmakaawa na sana mamuhay ako ng maayos...
kung ilalayo Niya ako sa bilangguan.
Ngunit hindi Niya ginawa iyon.
Kaya...
kaya ba sa tingin mo ay iniwan ka Niya?
Sino ang nag-iwan kanino?
Nakakaawa ang mga taong naniniwala sa Kanya.
Nagpapanggap silang banal, ngunit pera ang kanilang hinahabol...
at mababa ang tingin sa ibang tao.
Nakapunta ka na ba sa bahay ko?
Oo.
Alam mo ba ang threshold ng banyo?
Ang threshold ay...
ang linyang naghihiwalay sa buhay na kaharian at underworld.
Ang linya sa pagitan ng buhay at kamatayan na kung saan ay napagpasyahan at pinasiyahan ko.
Ang sinumang lumagpas sa threshold na iyon ay hindi nakalabas nang buhay.
Bakit mo pinutol ang mga katawan bago mo sila iwanan?
Hindi ito dapat naging madali.
May pinatay ka na ba?
Kung mayroon ako,
wala kami dito.
Tama.
Kasama mo sana ako.
Kung hindi mo pa nagawa,
paano mo malalaman na mahirap?
Nakipagkita ka na ba sa ibang mga mamamatay-tao?
Yan ang trabaho namin.
Siyempre, hindi ito naging madali.
Upang buhayin ang kalooban,
Nagpatugtog ako ng engrandeng musika kapag nagtatrabaho ako sa mga katawan.
bakit naman Natakot ka ba?
Bigyan mo ako ng papel at panulat.
hindi ko kaya. Pero bakit?
Sa tingin mo ba papatayin kita gamit ang panulat?
Natatakot ka ba sa akin kapag nakagapos ang lahat ng paa ko?
Mukhang curious ka kung paano ko pinutol ang mga katawan.
Iguguhit ko sana ito para sa iyo.
Ang X-ray sa dingding.
Para ba dito?
tama yan.
Marami akong pinag-aralan.
Marami rin akong nabasang libro sa forensic pathology.
Sinasabi nila sa iyo...
eksakto kung kailan at saan puputulin para mapadali ang trabaho.
Lahat ng effort para saan?
Kita mo, hindi madaling mamatay ang mga tao.
Hindi sila maliit, at para mabuhay...
Sinabi mo na kung bakit pinili mo ang martilyo na bakal.
Tama. Ginawa ko, hindi ba?
Saka alam mo ba ito?
Bago mo putulin ang isang katawan,
dapat mong alisan ng tubig ang dugo at maghintay hanggang sa tumigas ang katawan.
Pagkatapos ito ay mas madali.
Anuman ang iyong gawin, dapat mong gawin ito sa pinakamabisang paraan.
"Efficient?"
At para maging episyente, kailangan mong mag-aral.
Pustahan ako na walang sinuman dito ang higit na nakakaalam tungkol sa anatomy ng tao kaysa sa akin.
Sigurado akong mas marami akong alam kaysa sa inyong dalawa.
Tiyak na kailangan mong maging "mahusay"...
para pangalagaan ang 11 katawan.
Kung gayon bakit mo minarkahan ang mga lugar kung saan mo inilibing ang mga katawan?
Bakit siya nag-iwan ng marka na siya lang ang makikilala?
Ito ba ay isang uri ng sentimental na pagkilos, para maalala ang kanyang ginawa?
Upang ilibing ang iba pang mga katawan doon, sa bawat oras,
Kinailangan kong tandaan ang mga batik para hindi ko na mahuli ang mga ito.
At magiging hindi rin sila komportable, kahit patay na sila.
Pinili ko ang lugar para marinig nila ang batis sa malapit.
I was being considerate para hindi sila mainip.
Anyway, ilang beses kong ginawa yun at nasanay na ako.
Mali akong umasa na may nararamdaman ang demonyo.
Wala siyang emosyon.
Ang tanging iniisip niya ay aliwin ang kanyang sarili...
at pagbibigay-katwiran sa kanyang mga aksyon.
Kaya ba nilapastangan mo ang mga katawan?
Kita mo naman, napaka-curious kong tao.
Pagkatapos pumatay ng tao,
ano ang susunod?
Tinadtad ko ang katawan.
Tapos ano ang susunod?
Narinig mo na ba si Richard Chase?
Hindi, hindi kailanman.
Isa siyang American serial killer na uminom ng dugo ng kanyang mga biktima.
Nagdusa siya ng schizophrenia,
kaya nilapastangan niya ang mga biktima at kinain ang mga labi ng mga ito.
Ngunit ginawa niya ito sa isang baliw na estado ...
nang walang anumang kaalaman sa anatomy.
Pero hindi yun ang ginawa ko.
iba ako.
Nakikita ko na marami kang pinag-aralan tungkol sa pagpatay.
Natutuwa akong mag-aral dahil mausisa akong tao.
Magpahinga muna tayo para sa tanghalian. Maaari tayong magpatuloy pagkatapos ng tanghalian.
Maaari ka bang kumain pagkatapos marinig ang lahat ng ito?
(Snack Shop)
Gusto ko siyang isumpa ng husto. Kinailangan kong kagatin ang dila ko.
Kukuha ako ng isang bote ng tubig.
Gusto ko rin ng isa pang bote.
- I bet wala kang gana ngayon. - Hindi, ayaw kong kumain.
Ito ay isang dolyar.
salamat po.
Pagkatapos ng pahinga, dapat kang pumasok nang mag-isa.
Galit na galit lang ako. Natatakot akong masira ito.
Sa tingin ko, mas mabuting pumasok kang mag-isa...
para makasigurado na hindi tayo mahuhulog sa mga pakulo niya.
Baka masyado nating pinahahalagahan ang isang taong baliw na talunan.
Simula ngayon, haharapin ko na siya sa sarili kong paraan.
Saan napunta yung isa?
I guess medyo matapang ka.
Sapat na ang narinig namin tungkol sa kaso, kaya pumasok akong mag-isa.
Saka ano ang gusto mong pag-usapan ngayon?
Bakit ka umamin sa kaso ni Imyeong-dong?
Hindi mo ginawa.
Well, naisip mo na ba kung paano ka napunta sa ganito?
Hindi ba pare-pareho ang kwento ng mga tulad ko?
Isang mapang-abusong ama.
At walang masasandalan. Ako ay nagkaroon ng isang miserableng pagkabata.
So sinisisi mo ba ang tatay mo?
Sigurado akong wala kang ideya kung ano ang pakiramdam ng mamuhay kasama ang isang ama...
na nananakot sa iyo ng martilyo tuwing nalalasing.
Hindi ako tumira sa aking ama.
He passed away the day I was born.
maswerte ka.
Ang hindi pagkakaroon ng isa ay mas mabuti kaysa lumaki na may ganoong ama.
Natural lang na maging baluktot ang lahat.
Sa tingin mo iyon ang dahilan?
Diba sabi mo isa kang criminal behavioral analyst?
Hindi mo ba narinig ang gayong pagkabata...
Maaari kang maging isang serial killer?
Kita mo, ang bilangguan ay puno ng mga ito.
Mga taong katulad ko na walang masasandalan.
Mga taong nag-iisa sa mundong ito.
Bakit mo sinimulan...
akitin ang iyong mga biktima sa iyong tahanan...
sa halip na pasukin ang kanilang mga tahanan?
Tulad ng sinabi ko, ito ay dahil sa aking tahanan...
ang lugar kung saan ako nagpasya kung mabubuhay sila o hindi.
Hindi dahil natatakot ka...
mahuhuli ka pagkatapos mong makita ang footage ng seguridad?
Nakapatay ako ng halos 20 tao.
Wala akong iniwan na ebidensya,
at nakaisip ako ng madaling paraan para pangalagaan ang mga katawan,
kaya bakit nakipagsapalaran?
So hindi dahil sa takot ka?
Hindi.
Hindi ito dahil sa takot.
Ito ay dahil kaya ko silang patayin ng walang sagabal sa aking lugar.
Bakit ka huminto sa pagtanggap ng paggamot para sa iyong epilepsy?
nandoon din ako.
Darn it.
Kaya nakita mo ang lahat.
Kahit naospital ay hindi nakatulong.
Walang nangyayari sa akin.
Ang tanging magagawa ko lang ay pumatay.
Sa tingin ko marami kang hinangad.
Noong bata pa ako,
Nais kong maging isang artista.
Ngunit kailangan mo ng pera para gawin iyon.
Kaya naisipan kong maging pulis...
Isang pulis?
Kapangyarihan, impluwensya, at pera.
Sila ang pinakamahalagang bagay sa buhay.
Kung wala ito, mababa ang tingin mo.
Pero...
hindi ba corrupt na grupo lang din ng mga tao ang mga pulis?
Bakit ganyan ang tingin mo?
Noong pineke ko ang police ID card...
at ginamit ito para makakuha ng pera, natural na isinuko ito ng mga tao.
Itong mundo kung saan ang mayayaman ay yumaman ng ilegal...
ang mga babae ay namumuhay ng walang kwenta...
at ang mga lingkod-bayan ay namumuhay na parang mga surot.
Dapat silang lahat ay parusahan!
Kung hindi ko gagawin...
sino ang magpaparusa sa kanila?
Magsalita ka na parang nagpapatupad ka ng katarungang panlipunan.
May karapatan ka bang gawin iyon?
Well, hindi ko sasabihin na may karapatan ako...
ngunit ang pagpatay ay parang isang trabaho ko.
trabaho mo?
Ginagawa ko ang trabahong dapat gawin.
Kaya...
kaya ba pinili mo lang yung mas mahina sayo?
Alam na alam mo sa sarili mo...
Gaano kalungkot iyon, tama ba si Gu Young Chun?
ano?
Wala kang karapatang parusahan sila.
Napupunta rin iyon sa iba.
Kahit na gumawa sila ng krimen, dapat silang parusahan...
sa loob ng mga limitasyon ng batas, hindi sa iyo.
Kaya't huwag subukang bigyang-katwiran ang iyong mga kakila-kilabot na aksyon...
na may katawa-tawang pangangatwiran.
- Nagkakamali ka! - Gu Young Chun.
ikaw ay...
isang kalunos-lunos na mamamatay-tao.
Si Gu Young Chun ay isa lamang masamang hamak...
na nagbigay ng banal na kahulugan sa kanyang mga aksyon...
pagkatapos ay pinalitan ang kanyang kawalan ng kakayahan ng galit at inatake ang mga tao.
(Ipakita ang tamang landas at protektahan nang may init.)
- Iyon ay matigas, tama? - Hindi, ayos lang.
Gusto mo bang kumain ng hapunan?
Oo, gawin natin iyan.
anong ginagawa mo Song Ha Young.
okay ka lang ba?
Oo, okay lang ako.
Pace yourself.
Sinabi niya na ang pagpatay ay kanyang trabaho.
Sino ang gumawa?
Gu Young Chun?
Nakakabaliw na halimaw.
Bago ito, wala akong narinig mula sa sinuman...
ang pinag-aralan nila para putulin ang mga katawan...
at kung ano ang kanilang naramdaman habang pinuputol sila.
Higit pa diyan...
Kahit kailan sa buhay ko...
nakita ko ba ang isang mukha na punong-puno ng pakiramdam ng kataasan at kagalakan.
Maganda ang ginawa mo.
Kapitan.
Ano ito?
Bakit ako pa sa lahat ng tao?
Bakit kailangang maging ako...
para sa trabahong ganito?
Ha Young, iyon...
Sabi mo may dala kang lighter para sa mga emergency, di ba?
Magiging mabuti ba ang pakiramdam ko...
kung malasing ako?
pasensya na po.
mauuna na ako.
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
- Hello, ginoo. - Oo, hello.
Umupo ka.
okay ka lang ba?
Ano ang sinabi ng prosekusyon tungkol kay Gu Young Chun?
Gu Young Chun, ang punk na iyon.
Pinahihirapan din niya sila.
Hindi mababago ng leopardo ang mga batik nito.
Ano ang hitsura ng lahat?
Oh, tama. Alam na alam ko na direktang nagsasalita sa akin ang quote na iyon.
- Sus. - Aking kabutihan.
Oh, isa pang bagay.
Kapag isinulat mo ang ulat ng kaso ni Gu Young Chun...
binigyan kami ng order...
upang maisulat din ang mga aral na natutunan natin sa pagsisiyasat na ito.
Isipin mong mabuti kung ano ang hindi natin nagawang mabuti sa...
at ang ginawa namin ay mabuti...
at maghanda para sa isang pulong upang pag-usapan ang mga ito.
- Naiintindihan mo ba? - Oo, ginoo.
(Pureumae Park, Dongjak-gu)
Gabi noon.
(Chungmun-dong, Dobong-gu)
Song Ha Young, ang ahas na iyon.
Hindi pa rin niya ginagamit ang espesyal na promosyon...
para mas mahirapan ang buhay mo diba?
Ano bang pinagsasabi mo bigla?
Alam mo kung gaano ako kabilis makapulot ng mga bagay-bagay.
Nasasabi ko lang ito dahil pinagmamasdan ko kayong dalawa...
simula ng sumali ako sa team, at parang awkward ang mga bagay.
Song Ha Young, ang lalaking iyon. Nagpapanggap lang siyang matuwid.
Alam ko na kung gaano siya kagaling magtaksil sa tao.
Uy.
Kahit na pagkatapos ng sinabi ng iyong perp, Jung Soo Chang, noong araw na iyon,
Hindi ko sinabi sa iba.
Ngunit hindi mo alam kung ano ang gagawin ni Song Ha Young.
sino...
sabi sayo ano?
Jung Soo Chang.
nakalimutan mo na ba
Halika, hindi mo makakalimutan iyon.
Paulit-ulit niyang dinadaldal iyon sa aking interogasyon.
Masasabi ko na ngayon na nabugbog ko siya ng husto...
na hindi na siya muling magsasalita. Hindi mo alam, di ba?
Na-promote ka salamat sa akin.
(External Affairs, Small Conference Room)
Alamin natin kung magiging big shot ka rin.
Damn mo.
Pumasok ka.
(Magtipid sa Kuryente)
Uy. May nangyayari ba?
Pauwi na ako,
ngunit nakita kong bukas ang ilaw,
kaya nagpasya akong huminto.
Nandito ka pa rin.
Kailangan kong suriin ang isang bagay.
Para sa Southwestern Case?
Ay, oo.
Una naming naisip na ginawa iyon ni Gu Young Chun,
pero binabaling din ng team namin ang kaso...
sa ibang direksyon ngayon.
Humingi ako ng kooperasyon.
Ipapaalam ko sa iyo kung mayroon kaming iba pang mga ulat.
nakikita ko. salamat po.
Ang mga masasamang kriminal na ito...
patuloy na mag-uumapaw.
Sila ay.
Dapat umuwi ka na at magpahinga.
Medyo magtatagal bago ka gumaling.
nagkaroon ako ng...
isang hindi pagkakaunawaan tungkol sa iyo, Inspector Song.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Bago ang aking promosyon,
Sabi ko gusto kong itama ang mali...
hindi ko kasi naabutan si Jung Soo Chang.
Naalala mo ba yung sinabi mo?
Bakit bigla kang nagtatanong?
Sabi ko nahuli mo si Jung Soo Chang.
Oo.
sabi mo...
ang parehong bagay noon.
Alam kong nahirapan ka dahil sa stalker na yan.
Alam ko rin kung paano tinawanan ito ng mga tao sa paligid mo...
at sinabing ito ay dahil sikat ka.
Pero totoo din na natakot ako...
kahit ako ay isang detective na dapat ay arestuhin ang perp.
Gayundin,
may isang taong naging saksi sa sandaling iyon, na naging dahilan upang ako...
nahihiya...
at pinahihirapan.
Well, tao rin ang mga detective.
Ang bawat tao'y nahaharap sa gayong sandali ng kakila-kilabot.
Ganun din sa akin.
Pinipigilan lang kitang masaktan.
Ikaw ang...
na hinuli siya, si Kapitan Yoon.
salamat po.
sa tingin ko...
Gusto kong sabihin iyon.
Well, of course, you may not be curious...
tungkol sa iniisip ko.
Ginawa ko lang ang trabaho ko.
Sige, kung ganoon.
pasensya na po.
Sige. Paalam.
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
(Southwestern Serial Murder Case)
(Special Crime Squad 1, Team 1)
(Kaso ng Hwanghwa-dong)
(Facial Composite)
(Manatiling nakatutok para sa epilogue.)
(Through the Darkness, Part 2)
Ano ang maiiwan sa atin?
Ang puso natin ay nagkapira-piraso...
habang nakatingin sa dilim, kaya paano natin pupunuin ang kawalan na iyon?
Matagal ko rin itong pinag-isipan.
Pero alam mo,
no cigarettes or drinks can fill that void.
Kaya nga gusto kong sabihin ito.
Maaari ba nating ipagpatuloy ang pagninilay-nilay...
at hanapin ang sagot?
Sa ngayon, tumutok muna tayo sa mga naghihirap na biktima.
Okay, gagawin ko.
Ako ang pumili sayo.
Tinanong mo, "Bakit ako pa sa lahat ng tao?"
Bumilis ang tibok ng puso ko pagkasabi mo niyan.
Mabigat ang pakiramdam ko simula noon.
pasensya na po. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Pero alam mo, natuwa din ako.
Naramdaman mo na sa wakas...
nagsimulang ibahagi sa akin ang nasa puso mo.
Ganun ba ako naka-reserve?
Sa panahong ito,
ikaw ay may ako bilang isang kapitan,
and we have the smart and kind Jung Chu Chu... Goodness.
Meron din kaming Woo Ju.
At si Superintendent Baek, na gustong-gusto ang Analysis Team...
pati na rin si Gil Pyo.
Huwag itago ang lahat sa iyong sarili.
Kung nagagalit ka, sumigaw ka.
At magsimula na ring magmura.
Gawin mo lahat ng gusto mo. Kaya kong harapin ito.
gagawin ko yan.
Palawakin ko ang aking paghahanap at maghanap ng iba pang mga kaso...
katulad ng Southwestern Case.
masama ang pakiramdam ko...
sa pagpili sa iyo para sa gawaing ito.
Pero kahit bumalik ako sa nakaraan, ikaw pa rin ang pipiliin ko.
Ako din.
Alam mo naman kung gaano ito ka-chees diba?
Oo, ginagawa ko. alam ko.
Sinasabi ko lang sa inuman.
Woo Ju, gusto mo ba ng isa pang inumin?
Kabutihan. Woo Ju.
Naghahanap kami ng psycho na nakatago...
ang Southwestern area na may hawak na kutsilyo.
Patuloy na nagbabago ang sandata.
Mabuti para sa iyo na mag-focus sa trabaho, ngunit kami ay nasa mahabang panahon.
Habang mas inaantala natin ito at nag-aalangan,
mas dadami ang mga biktima.
Nais ding mahuli ng Special Crime Squad ang salarin.
Ang kanyang MO ay umunlad sa pamamagitan ng pag-aaral ng kanyang mga krimen.
Ano ang susunod?
- Anong ginagawa mo? - Kinokopya siya.
Sinusubukan kong maging salarin.
Sa unang pagkakataon,
Nagsisimula na akong magtaka kung tama ba ang ginawa ko.
(Sa susunod na Biyernes ng 10pm)